#TRABALHO DE AVF2(OOP) DE 2023
// Acrescentei sistema de punição no jogo para caso o héroi erre o golpe

O jogo começa com uma equipe de super-heróis enfrentando uma ameaça
alienígena que invadiu a Terra. O jogador pode escolher um entre três
personagens diferentes para controlar durante o jogo: o Muque-Man, o Raio-
Laser e a Relâmpago.
A parte do jogo que você irá desenvolver consiste da batalha final contra o líder
dos invasores alienígenas.
O jogo será composta de 6 rodadas e durante cada rodada o personagem
atacará, sendo posteriormente seguido pelo rival. A cada rodada, será jogado
um dado pelo jogador e pelo rival. Caso o jogador tire os valores 1 ou 2, o golpe
dado será o mais fraco. Se o valor estiver entre 3 e 5, o golpe dado será o
mediano. Por fim, se o valor do dado for 6, o golpe dado será o mais forte. A
mesma lógica serve para o rival.
O golpe mais fraco retira 10 pontos de vida, o golpe médio retira 20 pontos de
vida e o golpe mais forte tira 40 pontos de vida. Tanto personagem, quanto o
inimigo começam com 200 pontos de vida. Ao final das 6 rodadas, aquele que
possuir o maior número de pontos de vida, vence. Caso a vida de algum deles
zere, o que permanecer vivo será o vencedor.
O Muque-Man é um personagem de combate corpo a corpo e possui habilidade
de cura para se recuperar rapidamente de danos. A cada rodada, seus pontos
de vida são recuperados em 5 pontos.
O Raio-Laser é especialista em ataques à distância, podendo disparar raios de
energia poderosos contra os inimigos e sua capacidade de liderança, faz com
que seus golpes sejam mais fortes a cada rodada. A cada rodada, seus golpes
recebem +3 de dano.
A Relâmpago é uma personagem que pode gerar raios elétricos e trovoadas
para causar danos aos inimigos e, além disso, retira pontos extras do inimigo. A
cada rodada, o oponente recebe + 3 de dano.

Segue a lista de golpes de cada personagem e do vilão:
Muque-Man: Chute, Tornado e Berserker
Raio-Laser: Optic Blast, Mega Optic e Super Optic
Relâmpago: Lightning Attack, Lightning Storm e Hail Storm
Rival Alienígena: Split Kick, Bit Laser, Shockwave.

